Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Ichiya from Blue Pegasus, together with the allies he gathered underneath him,
බ්ලූ පෙගසස් හි ඉචියා, ඔහු යටතේ රැස් කරගත් මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් සමඟ,
completely wiped out Oracion Seis!
ඔරසියන් සයිස් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා!
Shaking off my honey, Erza-san's tearful visage, Ichiya lived up to everyone's expectations,
මගේ මී පැණි, එර්සා-සැන්ගේ කඳුළු පිරි මුහුණ සොලවමින්, ඉචියා සැමගේ අපේක්ෂාවන් සපුරාලීය,
and will accomplish quite a lot again this episode-men!
මේ කථාංගයෙන් නැවතත් බොහෝ දේ ඉටු කරයි-මහත්මියනි!
Was that what actually happened?
ඇත්තටම වුණේ ඒකද?
Nirvana: The ultra-inversion magic which swaps light for darkness.
නිර්වාණය: ආලෝකය අන්ධකාරය වෙනුවට ආදේශ කරන අතිශය ප්‍රතිලෝම මායාව.
The Nivirt: A race which once sealed away Nirvana.
නිවර්තනය: වරක් නිර්වාණය මුද්‍රා තැබූ ජාතියකි.
Caitshelter: The guild of their descendants.
කයිට්ෂෙල්ටර්: ඔවුන්ගේ පරම්පරාවේ සංසදය.
Zero: The Master of Oracion Seis,
Zero: The Master of Oracion Seis,
and right now, he is aiming Nirvana's cannon straight at Caitshelter!
දැන්, ඔහු නිර්වාණගේ කාලතුවක්කුව කෙළින්ම කේට්ෂෙල්ටර් වෙත එල්ල කරමින් සිටී!
Natsu and the gang's final battle has started, in order to stop Nirvana!
නිර්වාණය නැවැත්වීම සඳහා නට්සු සහ කල්ලියේ අවසන් සටන ආරම්භ වී ඇත!
The power... The power of my friends flows throughout my body!
බලය... මගේ මිතුරන්ගේ බලය මගේ ශරීරය පුරා ගලා යයි!
I will give you true nothingness.
මම ඔබට සැබෑ ශුන්‍යතාවයක් ලබා දෙන්නෙමි.
Secret Dragon Slayer Art:
රහස් ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් කලාව:
Blazing Explosive Flame Edge!
දැවෙන පුපුරන සුලු ගිනිදැල් දාරය!
I'm With You!
මා ඔයා සමගයි!
It's time! Everyone, I'm counting on you!
දැන් කාලයයි! හැමෝම, මම ඔයාලා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා!
Gate of the Golden Bull, we open thee!
රන් ගොනාගේ දොරටුව, අපි ඔබට විවෘත කරමු!
Taurus!
වෘෂභ!
Alright!
හරි!
We're counting on you, Taurus!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු, වෘෂභ!
Leave it to me, nice bodied-babes!
ඒක මට දෙන්න, ලස්සන සිරුරක් තියෙන පැටියෝ!
Parfum of Power... Maximum Power!
බලයේ සුවඳ විලවුන්... උපරිම බලය!
Men!
පිරිමි!
Requip!
ඉල්ලීම!
Black Wing Armor!
කළු පියාපත් සන්නාහය!
Here I go!
මෙන්න මම යනවා!
Grandine... Give me the power!
ආච්චි... මට බලය දෙන්න!
Wendy... Concentrate! You can do it!
වෙන්ඩි... අවධානය යොමු කරන්න! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Before me, history ends.
මට පෙර, ඉතිහාසය අවසන් වේ.
The curtain shall rise on the Era of Nil.
නිල් යුගයේ තිරය නැඟෙනු ඇත.
Genesis Zero!
උත්පත්ති ශුන්‍යය!
I cast open the Gate of Wraithwail!
මම රයිත්වේල් ගේට්ටුව විවෘත කළා!
People of the nil, erase this person's existence, devour his very memory and soul!
නිල් මිනිස්සු, මේ පුද්ගලයාගේ පැවැත්ම මකා දමන්න, ඔහුගේ මතකය සහ ආත්මයම ගිල දමන්න!
Begone! Begone before the name of Zero!
පටන් ගත්තා! Zero යන නමට පෙර ආරම්භ විය!
Now you are also a resident of the land of nil.
දැන් ඔබත් නිල් දේශයේ වැසියෙක්.
It is over.
ඒක ඉවරයි.
What the... Damn it... I can't see anything.
මොකක්ද... අනේ මන්දා... මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නෑ.
All my strength is gone...
මගේ මුළු ශක්තියම ඉවරයි...
Damn it all...
ඔක්කොම...
Natsu!
නට්සු!
What is the matter? You'll be defeated from something like this?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මේ වගේ දේකින් ඔයා පරාද වෙයිද?
And you call yourself the child of Igneel?
ඔයා ඔයාව ඉග්නීල්ගේ දරුවා කියලද කියන්නේ?
Yeah! But how am I supposed to bust up something that huge?
ඔව්! ඒත් මම කොහොමද ඒ තරම් ලොකු දෙයක් කඩන්නේ?
You mustn't let your feelings get the better of you!
ඔබේ හැඟීම් ඔබව යටපත් කර ගැනීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි!
You mustn't lose faith in your own power!
ඔබේම බලය කෙරෙහි විශ්වාසය නැති කර නොගත යුතුයි!
Natsu!
නට්සු!
You are a Dragon Slayer!
ඔයා මකර ඝාතකයෙක්!
Do not forget the pride that comes with that title!
ඒ මාතෘකාවත් එක්ක එන ආඩම්බරය අමතක කරන්න එපා!
I, Igneel, am with you!
මම, ඉග්නීල්, ඔබ සමඟයි!
Yeah, right!
ඔව්, හරි!
But, I don't get it at all...
නමුත්, මට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ...
Ice Cannon!
අයිස් කැනන්!
Go!
යන්න!
Rampage!
රම්පේජ්!
Sparkle to Infinity!
අනන්තයට දිදුලන්න!
With this one blow, I use up the rest of my magic power!
මේ එක පහරකින්, මම මගේ ඉතිරි මැජික් බලයත් පාවිච්චි කරනවා!
Roar of the Sky Dragon!
අහස් මකරාගේ ගර්ජනාව!
What the...
මොකක්ද...
The golden flames...
රන්වන් ගිනිදැල්...
They're burning off my magic?!
උන් මගේ මැජික් එක පිච්චෙනවද?!
The wizards who mastered the same powers as dragons, in order to defeat them...
මකරුන් පරාජය කිරීම සඳහා, මකරුන්ට සමාන බලයන් ප්‍රගුණ කළ මායාකාරයන්...
That is a true Dragon Slayer!
ඒ සැබෑ මකර ඝාතකයෙක්!
Magic power, fully unleashed.
මායා බලය, සම්පූර්ණයෙන්ම මුදා හැර ඇත.
Secret Dragon Slayer Art:
රහස් ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් කලාව:
Hidden Fire Form!
සැඟවුණු ගිනි ආකෘතිය!
Blazing Phoenix Blade!
දැල්වෙන ෆීනික්ස් තලය!
Did we do it? Everyone, at the same time?
අපි ඒක කළාද? හැමෝම, එකම වෙලාවෙද?
All right!
කමක් නැහැ!
Rampage!
රම්පේජ්!
Erza-san, everyone... Good job!
අර්සා-සන්, හැමෝම... හොඳ වැඩක්!
Natsu... You did it?
නට්සු... ඔයා ඒක කළාද?
Damn... That was one hard lacrima...
යක්... ඒක නම් අමාරු ලැක්‍රිමා එකක්...
That good enough for ya, Igneel?
ඒක ඔයාට ඇති, ඉග්නීල්?
It's stopped! Wendy, it actually stopped!
ඒක නැවතුනා! වෙන්ඩි, ඇත්තටම ඒක නැවතුනා!
Yup!
Yup!
Nirvana has been stopped!
නිර්වාණය නතර වී ඇත!
Natsu Dragneel...
නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්...
You are definitely a man that exceeds expectations...
ඔබ නිසැකවම අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යන මිනිසෙක්...
I can't get up the strength...
මට ශක්තිය ගන්න බෑ...
Jellal?!
ලකුණක් සමඟ?!
Don't let go!
අතාරින්න එපා!
Idiot! You're also in trouble, you know!
මෝඩයා! ඔයාත් කරදරේ වැටිලා ඉන්නේ, ඔයා දන්නවනේ!
Isn't this kind of dangerous?
මේක භයානක දෙයක් නෙවෙයිද?
It's falling apart!
ඒක කඩා වැටෙනවා!
Guess it'd be a good idea to escape.
පැනලා යන එක හොඳ අදහසක් වෙයි කියලා හිතනවා.
If you don't, you'll be crushed flat.
ඔයා එහෙම නොකළොත්, ඔයා පොඩි වෙලා යයි.
Isn't there some escape route?
ගැලවීමේ මාර්ගයක් නැද්ද?
We can know what the people we've copied know...
අපි පිටපත් කළ අය දන්නා දේ අපට දැනගත හැකියි...
But we don't have an escape route from here in our memory.
නමුත් අපේ මතකයේ මෙතැනින් ගැලවීමේ මාර්ගයක් නැහැ.
I'm sure you'll be fine, though.
ඒත්, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
Good luck!
වාසනාව!
Wait!
ඉන්න!
Whoa, whoa, whoa! This ain't good at all!
හූ, හූ, හූ! මේක කොහෙත්ම හොඳ නෑ!
Is everyone okay?
හැමෝම හොඳින්ද?
My honey! Wait for me!
මගේ රත්තරනේ! මම එනකම් ඉන්න!
Men!
පිරිමි!
Wendy, this way!
වෙන්ඩි, මේ පැත්තට!
Wendy, watch out!
වෙන්ඩි, පරිස්සමෙන්!
Rockiron Wall!
රොකිරොන් බිත්තිය!
Jura-san!
ජුරා-සන්!
You're safe?
ඔයා ආරක්ෂිතද?
Unfortunately, it took time for me to recover my magic power.
අවාසනාවකට, මගේ මායා බලය නැවත ලබා ගැනීමට මට කාලය ගත විය.
But now, we must evacuate with all haste!
නමුත් දැන්, අපි ඉක්මනින්ම ඉවත් විය යුතුයි!
That was close...
ඒක ළඟයි...
Whoa, man... Is everyone safe?
හා හා... හැමෝම ආරක්ෂිතද?
Gray!
අළු!
Erza!
එර්සා!
And...
සහ...
Erza-san! Thank goodness you are safe!
එර්සා-සන්! දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ ආරක්ෂිතයි!
What goes there?!
එතනට මොකද වෙන්නේ?!
An enemy? And... Ew...
සතුරෙක්ද? සහ... ඊව්...
Please calm down, you two.
කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න, ඔය දෙන්නම.
Thanks to the power of my parfum, my body has changed.
මගේ සුවඳ විලවුන් වල බලයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, මගේ ශරීරය වෙනස් වී ඇත.
But inside is the same me, unchanged even a bit!
නමුත් ඇතුළත මමමයි, ටිකක්වත් නොවෙනස්ව!
*spinspinspin*
*ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පින්ස්පික්ස්
Ichiya, at your service!
ඉචියා, ඔබේ සේවයට!
*sparkle*
*දීප්තිය*
You sure attract the weirdos.
ඔයා අමුතු අයව ආකර්ෂණය කරගන්නවා නිසැකයි.
Yes...
ඔව්...
Well, he's dependable, at least.
හොඳයි, අඩුම තරමේ ඔහු විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙක්.
"I'm so dizzy!" she says...
"මට හොඳටම ඔලුව කැරකෙනවා!" ඇය කියනවා...
Men?
පිරිමි?
A new enemy?
අලුත් සතුරෙක්?
Wait! That's...
ඉන්න! ඒ...
...Lucy's spirit!
...ලුසීගේ ආත්මය!
Thanks, Horologium!
ස්තූතියි, ඔරලෝසුව!
But, when did you...
නමුත්, ඔබ කවදාද...
No. I passed through the gate under my own will.
නැහැ. මම මගේම කැමැත්තෙන් ගේට්ටුවෙන් ගියා.
Loke and Virgo do that all the time.
ලෝක් සහ කන්‍යා ලග්නය නිතරම ඒක කරනවා.
Due to Lucy-sama's magic power being greater than before, it has now become possible.
ලුසී-සාමාගේ මැජික් බලය පෙරට වඩා විශාල වීම නිසා, දැන් එය කළ හැකි වී තිබේ.
I can also cure lack of oxygen, bug bites,
මට ඔක්සිජන් නොමැතිකම, කෘමීන් දෂ්ට කිරීම්, සුව කළ හැකියි.
chapping of the skin, itchiness, and skinspots.
සමේ ඉරිතැලීම්, කැසීම සහ සමේ ලප.
Amazing! Even skinspots?
පුදුමයි! සමේ ලප පවා?
That... could be useful, yeah...
ඒක... ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්, ඔව්...
M-My identity is flying away, again!
M-මගේ අනන්‍යතාවය නැවතත් ගිලිහී යනවා!
Everyone! You are safe?
හැමෝම! ඔයාලා ආරක්ෂිතද?
The he-cat, as well!
ඒ වගේම පූසාත්!
Where's Natsu-san and Jellal?
නට්සු-සන් සහ ජෙලාල් කොහෙද?
I do not see him. He is still inside!
මට එයාව පේන්නේ නෑ. එයා තාමත් ඇතුලේ!
No!
නැහැ!
Natsu!
නට්සු!
That piece of flame!
ඒ ගිනිදැල් කැබැල්ල!
Natsu-san!
Natsu-san!
Natsu... Jellal...
නට්සු... ජෙලාල්...
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Natsu!
නට්සු!
Love will save your friends!
ආදරය ඔබේ මිතුරන් බේරා ගනීවි!
Yes...
ඔව්...
Sheesh... Makin' us worried like that...
ෂීෂ්... අපිව ඒ තරම් කරදර කරනවා...
Natsu-san!
Natsu-san!
That's Hot Eye!
ඒ හොට් අයි!
Why would a member of Oracion Seis...
ඔරසියන් සෙයිස් හි සාමාජිකයෙක්... ඇයි...
It's a long story. But don't worry, he's a friend.
ඒක දිග කතාවක්. ඒත් බය වෙන්න එපා, එයා යාළුවෙක්.
Natsu-san!
Natsu-san!
You really... kept your promise...
ඔයා ඇත්තටම... පොරොන්දුව ඉටු කළා...
Thank you for saving my guild...
මගේ සංසදය බේරා ගත්තාට ස්තූතියි...
It's because we all had the power, right?
අපි හැමෝටම බලය තිබුණු නිසා නේද?
All of us?
අපි හැමෝම?
You have the power too, Wendy.
ඔයාටත් බලය තියෙනවා වෙන්ඩි.
Men!
පිරිමි!
Me?
මම?
This time, give me a happy high-five!
මේ පාර, මට සතුටු හයි-ෆයිව් එකක් දෙන්න!
Sure!
ෂුවර්!
Can't ask for more than everyone being safe.
හැමෝම ආරක්ෂිතව ඉන්නවාට වඩා දෙයක් ඉල්ලන්න බෑ.
Everyone, you did great!
හැමෝම, ඔයාලා නියමයි!
This completes our mission.
මෙය අපගේ මෙහෙවර සම්පූර්ණ කරයි.
Ew!
එම දෙය!
And, who is that?
ඒ කවුද?
I don't know...
මම දන්නේ නැහැ...
Is he one of those hosts from Blue Pegasus?
ඔහු බ්ලූ පෙගසස් හි සත්කාරකයන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
I don't remember one like that...
මට එහෙම එකක් මතක නෑ...
That's Jellal.
ඒ ජෙලාල්.
What?!
කුමක් ද?!
That's him?
ඒ ඔහුද?
But that's not the Jellal we know.
නමුත් ඒ අපි දන්නා ජෙලාල් නොවේ.
It seems like he's lost his memories.
එයාට මතකයන් නැති වෙලා වගේ.
Yeah, but even so...
ඔව්, නමුත් එසේ වුවත්...
Uh...
අහ්...
I'm sure it's fine.
මට විශ්වාසයි ඒක හොඳයි කියලා.
Jellal is actually a good person!
ජෙලාල් ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්!
At any rate, we must give him our thanks for his help.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ උදව්වට අපි ඔහුට අපගේ ස්තූතිය පුද කළ යුතුයි.
Erza...
එර්සා...
No...
නැහැ...
You have nothing to thank me for...
ඔයාට මට ස්තූති කරන්න දෙයක් නෑ...
What do you plan to do after this?
මෙයින් පසු ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
After this?
මෙයින් පසු?
I don't know...
මම දන්නේ නැහැ...
That sounds about right...
ඒක හරියටම හරි වගේ...
Answers do not come so easily for you and me...
ඔබටත් මටත් පිළිතුරු එතරම් පහසුවෙන් ලැබෙන්නේ නැහැ...
I'm scared.
මට බයයි.
Scared?
බයද?
What if... my memories return?
මගේ මතකයන් ආපහු ආවොත්?
Jellal...
එහි තේරුම...
I'm with you.
මා ඔයා සමගයි.
Even if we come to hate each other once again,
අපි නැවත වරක් එකිනෙකාට වෛර කළත්,
as you are now, I cannot leave you be.
ඔයා දැන් ඉන්න විදියට, මට ඔයාව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
Erza...
එර්සා...
I...
මම...
Oww-men!
අනේ මන්දා!
What's the matter, dude?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, මචං?
I was about to release some parfum in the bushes when I ran into something!
මම පඳුරු අතරින් සුවඳ විලවුන් ටිකක් මුදාහරින්න හදනකොටම මට මොකක් හරි එකක් හැප්පුනා!
There are some markings on the ground...
බිම මත සලකුණු කිහිපයක් තිබේ ...
Those are...
ඒවා...
Runes?!
රූන්ස්?!
Men! My toilet...
යාලුවනේ! මගේ වැසිකිළිය...
When did this...
මේක කවද්ද කලේ...
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
The same ones as Freed?
ෆ්‍රීඩ් වගේම ඒවාද?
It's just as... no, even more powerful!
ඒක හරියට... නෑ, ඊටත් වඩා බලවත්!
We're trapped?
අපි කොටු වෙලාද?
Show yourself!
ඔයාම පෙන්නන්න!
Who are they?!
ඔවුන් කව් ද?!
It's gonna leak out!
ඒක එලියට කාන්දු වෙයි!
I wish to do you no harm.
මම ඔබට කිසිම හානියක් කරන්න කැමති නැහැ.
All I desire is for you to stay here, without moving, for a little while.
මට ඕන ඔයා මෙතන ටික වෙලාවක් නොසෙල්වී ඉන්න එක විතරයි.
Who are you?
ඔයා කව්ද?
I am Captain of the Reformed Magic Council's 4th Enforcement and Detention Corps.
මම ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලද මැජික් කවුන්සිලයේ 4 වන බලාත්මක කිරීමේ සහ රඳවා ගැනීමේ බලකායේ කපිතාන්වරයා වෙමි.
My name is Lahar.
මගේ නම ලහාර්.
Who?
WHO?
Reformed Magic Council?
ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලද මැජික් කවුන්සිලය?
They're already back in business?
එයාලා දැනටමත් ආපහු වැඩ පටන් අරන්ද?
We have been reborn, to uphold the law and protect justice.
අපි නැවත ඉපදී සිටින්නේ නීතිය ආරක්ෂා කිරීමට සහ යුක්තිය ආරක්ෂා කිරීමටයි.
We have no mercy for those that do evil acts.
නපුරු ක්‍රියා කරන අයට අපි අනුකම්පා කරන්නේ නැහැ.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
We haven't done anything bad!
අපි කිසිම නරක දෙයක් කරලා නැහැ!
R-Right, sure we didn't...
හරි, අපි එහෙම කළේ නෑ...
That didn't sound very convincing...
ඒක එච්චර ඒත්තු ගැන්වෙන විදිහට ඇහුනේ නෑ...
I am aware.
මම දන්නවා.
Our purpose is to arrest Oracion Seis.
අපේ අරමුණ ඔරේෂන් සයිස් අත්අඩංගුවට ගැනීමයි.
Please hand over that person codenamed Hot Eye to us.
කරුණාකර හොට් අයි යන කේත නාමය ඇති ඒ පුද්ගලයා අපට භාර දෙන්න.
Wait a minute!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
It is okay, Jura.
කමක් නෑ, යූරා.
Richard-dono...
රිචඩ්-ඩෝනෝ...
Even if my soul has been awakened to righteousness, that does not wipe clean my past evil ways.
මගේ ආත්මය ධර්මිෂ්ඨකමට අවදි වී තිබුණත්, එය මගේ අතීත නපුරු මාර්ග පිරිසිදු නොකරයි.
I wish to start over from the beginning.
මට මුල සිටම නැවත ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි.
That way, when I finally reunite with my brother, I can look him eye to eye.
ඒ විදිහට, මම අවසානයේ මගේ සහෝදරයා සමඟ නැවත එක් වූ විට, මට ඔහුව ඇසට ඇසට බැලිය හැකියි.
Then, I shall search for your brother in your stead.
ඊට පස්සේ, මම ඔයා වෙනුවට ඔයාගේ සහෝදරයාව හොයනවා.
You will?
ඔයා කරනු ඇත?
Please tell me your brother's name.
කරුණාකරලා ඔයාගේ සහෝදරයාගේ නම කියන්න.
His name is Wally. Wally Buchanan.
ඔහුගේ නම වොලී. වොලී බුකනන්.
Wally?
වොලී?
Get it?
එය ලබා ගන්න?
Blockhead?!
මෝඩයෙක්ද?!
He... Wally was...
ඔහු... වොලී...
...truly an honest and kind younger brother.
...ඇත්තටම අවංක සහ කරුණාවන්ත බාල සහෝදරයෙක්.
Man, this ground's hard!
මචං, මේ බිම අමාරුයි!
Hang in there, Wally.
ඔහොම ඉන්න, වොලී.
The ground may be hardened now, but if we work hard and believe in the light,
දැන් බිම දැඩි වී තිබිය හැක, නමුත් අපි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ආලෝකය විශ්වාස කරන්නේ නම්,
I am sure that it will soften, and become decent soil.
එය මෘදු වී යහපත් පසක් බවට පත්වන බව මට විශ්වාසයි.
Got it! If you're gonna work hard, then so am I!
තේරුණා! ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා නම්, මමත් එහෙමයි!
Yes.
ඔව්.
My brother and I lost our parents very young.
මමයි මගේ මල්ලියි ගොඩක් පොඩි කාලෙම අපේ අම්මයි තාත්තයි නැති උනා.
But we both worked together, and managed to live!
නමුත් අපි දෙන්නම එකට වැඩ කළා, ජීවත් වෙන්න සමත් වුණා!
Then it happened... Right when we began growing vegetables.
ඊට පස්සේ ඒක සිද්ධ වුණා... අපි එළවළු වගා කරන්න පටන් ගත්ත ගමන්ම.
We worked so hard, and yet... I knew that this ground was too hard to grow vegetables!
අපි ගොඩක් මහන්සි වුණා, ඒත්... එළවළු වගා කරන්න මේ බිම හරිම අමාරුයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා!
God damn it!
දෙයියනේ!
Don't cry, Wally...
අඬන්න එපා වොලී...
But...
නමුත්...
All right! We did it, Brother!
හරි! අපි ඒක කළා සහෝදරයා!
Yes!
ඔව්!
Let's hurry up and eat, Brother!
අපි ඉක්මනට කමු අයියේ!
After we give thanks to God.
අපි දෙවියන් වහන්සේට ස්තුති කළ පසු.
This single potato
මේ තනි අර්තාපල්
has provided to us brothers a great deal of hope, and light.
සහෝදරයන් වන අපට මහත් බලාපොරොත්තුවක් සහ ආලෝකයක් ලබා දී ඇත.
We give thanks.
අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු.
We give thanks!
අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු!
Thanks for the grub!
ස්තූතියි!
Here's your share....
මෙන්න ඔබේ කොටස....
My stomach isn't feeling so well, so I'll let you eat it, Wally.
මගේ බඩ එච්චර සනීප නෑ, ඒ නිසා මම ඔයාට කන්න දෙන්නම් වොලී.
You sure?
ඔයාට විශ්වාස ද?
Yes.
ඔව්.
What is it?
එය කුමක් ද?
My stomach isn't feeling well myself.
මගේ බඩත් සනීප නෑ.
I could never eat the whole thing!
මට කවදාවත් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කන්න බැරි වුණා!
Go ahead and eat half, okay?
ගිහින් බාගයක් කන්න, හරිද?
Wally...
වොලී...
I have not forgotten the taste of that potato, even now...
මට ඒ අල ගෙඩියේ රස තාමත් අමතක වෙලා නෑ...
Actually, I know that man.
ඇත්තටම, මම ඒ මිනිහව දන්නවා.
What say you?
ඔයා මොකද කියන්නේ?
He is my friend.
ඔහු මගේ මිතුරා.
He is now energetically traveling around the continent.
ඔහු දැන් ජවසම්පන්නව මහාද්වීපය වටා ගමන් කරයි.
Is this what they call a miracle, bestowed only to those who believe in the light?
මෙය ඔවුන් ආශ්චර්යයක් ලෙස හඳුන්වන අතර, ආලෝකය විශ්වාස කරන අයට පමණක් පිරිනමනු ලබන දෙයක්ද?
T-Thank you!
ටී-ස්තූතියි!
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
Thank you...
ඔයාට ස්තූතියි...
I feel sorry for him.
මට ඔහු ගැන දුකයි.
Aye...
අවස්ථාවක්...
Ah, well...
ආහ්, හොඳයි...
There isn't anything we can do for him.
අපිට එයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නෑ.
Enough already! Just unseal the runes!
ඇති! රූන්ස් ටික ගලවන්න!
It's leaking!
ඒක කාන්දු වෙනවා!
Don't!
එපා!
No.
නැත.
Our true objective is not Oracion Seis.
අපගේ සැබෑ අරමුණ ඔරසියන් සයිස් නොවේ.
The one who infiltrated the Magic Council, destroyed it, and fired Etherion...
මැජික් කවුන්සිලයට රිංගා, එය විනාශ කර, එතෙරියන් වෙඩි තැබූ තැනැත්තා...
There is a far greater evildoer among you, yes?
ඔබ අතරේ ඊටත් වඩා දරුණු අපරාධකරුවෙක් ඉන්නවා නේද?
You, Jellal.
ඔයා, ජෙලාල්.
Come!
එන්න!
If you resist, I have orders to use lethal force!
ඔයා විරුද්ධ උනොත්, මාරාන්තික බලය පාවිච්චි කරන්න මට නියෝග තියෙනවා!
But that's...
නමුත් ඒ...
Hold it a second!
තත්පරයක් ඉන්න!
That man is dangerous.
ඒ මිනිහා භයානකයි.
We cannot allow him loose in the world again.
අපිට එයාට ආයෙත් මේ ලෝකේ නිදහසේ ඉන්න දෙන්න බෑ.
Never again.
නැවත කිසිදාක නොවේ.
We got Oracion Seis,
අපිට හයවන යාච්ඤාව ලැබුණා,
so we can finally get back to the Guild!
ඉතින් අපිට අවසානයේ ගිල්ඩ් එකට ආපහු යන්න පුළුවන්!
Yeah! But this time was really a pain...
ඔව්! නමුත් මේ වතාවේ ඇත්තටම වේදනාවක්...
Each and every one of 'em was super powerful...
ඒ සෑම එකක්ම සුපිරි බලවත් විය...
We were in a lot of dangerous situations, right?
අපි ගොඩක් භයානක තත්වයන්ට මුහුණ දුන්නා නේද?
No kidding.
විහිළුවක් නෑ.
If we hadn't all joined forces, we probably wouldn't have won!
අපි හැමෝම එකතු වුණේ නැත්නම්, අපි දිනන්නේ නැහැ!
Next time: The Guild for Only One.
ඊළඟ වතාවේ: එකම එකෙකු සඳහා වූ සංසදය.
All right! Let's do our usual banquet after a battle!
හරි! සටනකින් පස්සේ අපි අපේ සුපුරුදු භෝජන සංග්‍රහය කරමු!
I'm fired up! Hoo-ha, hoo-ha!
මට පිස්සු හැදිලා! හූ-හා, හූ-හා!
Hoo-ha, hoo-ha!
හූ-හා, හූ-හා!